Fonctions à avoir :
 - lire le fichier :)
 - générer un graphe  (bibliothèques python)
 - vérifier le contenu du fichier (matrice d'adjacence ou pas) (vérifier le EDGE_WEIGHT_TYPE) :)
 - si matrice d'adjacence, la convertir en tableau à deux dimensions (dynamique ?) [inverser triangle dans le tableau] :)
 - si pas de matrice d'adjacence :
        - calculer distances à partir des coordonnées
        - mettre ces distances sur tableau 2 dimensions (dynamique ?) :)
 - trouver chemin qui passe une et une seule fois par chaque noeud :)
 - trouver chemin [...] le plus court :)
 - faire un affichage propre
 flblblblbl

 la matrice d'adjacence est de n-1 par n-1 (n étant la nombre de sommets)